## תיאור כללי

## איפה אני מתפשר
- שיטת החינוך של עדי (ללא גבולות, לפעמים מפנקת מדי לטעמי)
- להישאר בבית עד גיל שנתיים (השלמה ללא חרטה אפילו - בדיעבד רוב ההתנגדות הייתה מחוסר השותפות הכלכלית ולא מהעקרון, אם היא הייתה מראה רצון לשילוב עם שותפות כלכלית הייתי גם זורם עם עוד שנה)
- גם טיפה יותר שותפות כלכלית עם יותר דאגה לבית (ניקיון, בישול, סדר) הייתה מקלה את ההכלה
- מגיע הביתה אחרי יום עבודה, הרצפה מלאה בחפצים ושקיות, שאריות מזון בכל מיני מקומות, כלים בכיור. אני הולך אני נתקע במכשולים שמתפזרים לי על הרצפה. יוצר חוסר נחת, כאילו אתה גר עם שותף שלא אכפת לו
- לא מוכנה להיתפשר על שום דבר של עדי ("חייב ללכת לגינה לפחות פעם ביום") ולהשאיר בית מסודר.
- דוחה הכל לזמן שבו עדי ישן
- הצורת חיים שלה (מזרן על הרצפה, בלאגן)
- 

## בעיות עקריות

### כללי
- מאוד לא מתפשרת על עקרונות גם כשמקשים עליה ועל הסביבה (למשל לא תציב גבולות סבירים לעדי)
- מתודולוגיית שמירה על בית מסודר
  - סדר עבודה במטבח כדי שישאר נקי בסוף - לא מוכנה לשמוע שאפשר אחרת
  - להחזיר דברים למקום אחרי שמשתמשים בהם
  - 
- 

### פערים כלכליים
- עובד בהייטק
- הורים תומכים מאוד בקניית דירה / בית

### פערים בתפישה הכלכלית ושותפות
- אני עובד קשה לרווחה כלכלית, חושב על זה הרבה (מה לעשות, איך)
- היא אמנם חיה בצניעות יחסית , אבל הרווחה הכלכלית לא מרגישה "בתחום אחריותה". היא לא תדחף את הקריירה, תקבל את המצב הנתון
- אני מחושב מאוד בהוצאות, היא פחות (ללא קשר לכמות ההוצאות)
- השאיפה שלה הייתה זה להפסיק לעבוד כמעט לגמרי ולגדל חינוך ביתי
- עושה הקבלה בין לשחק עם עדי ולבלות איתו ל-"עבודה" ודאגה לבית. האמת שזה לא דברים שהם זהים (אני לא אומר שזה קל, אבל עוד פעם זה מתחבר לזה לא מוכנה להיתפשר על זמן הבילויים כדי להשקיע בדברים אחרים)
- כל הזמן הרושם זה שתחזוקת הבית והכלכלה באים אחרי עדי ואחרי בילויים עם חברים (ואם ממש רוצים תמיד אפשר להיות טוטאלי ולהגיד ברור! שהוא יותר חשוב, אבל זה עניין של איזון, לדעת איך לעשות את מה שאתה רוצה, במסגרת מה שמקובל ונעים לסביבה שאתה חי בה)



### פערים בצורך בחום אנושי
- אני מאוד קשיח באופן כללי
- מאוד
### פערים בקבלת ביקורת
- אף אחד לא אוהב ביקורת
- אני מרגיש שאני מאוד פתוח לביקורת ומנסה להבין אותה לעומק, 
- כשאני מבין אותה אני מודה בטעות בפה מלא
- לה מאוד קשה להודות בפה מלא (דורש להזיע, לחלוב)
### תקשורת עם מחסומים
- יש דברים שמפריעים לי שמאוד קשה לי להעלות מבלי לגרום לכעס או חסימה ("אין לי מה להגיד", "לא רוצה לדבר על זה עכשיו")

### תקשורת לא מובנת
- הרבה פעמים מסכימה למשהו אחד, למרות שבעצם רוצה דבר אחר (מבלי להגיד בפירוש)
- כגע

### חזרה ל-GROUND ZERO
- לעיתים, אחרי הרבה מאוד עבודת שכנוע וטקטיקה צבאית, מצליח להגיע לשכנע אותה בנקודה מסויימת, רק כדי לגלות שפועל הסיכום לא עובד ולא מתקיים
- בגלל הצורך בטקטיקות מפותלות, המסר הפשוט נאבד (תגיעי לעצמאות פיננסית, תשמרי על הבית נעים למחייה, תחלקי איתי את הדאגות הכלכליות)
## דוגמאות

### טיפוס בכללי
- תמיד הייתי "הגורם המוביל" והיד המכוונת. קובע לאיזה מקום ללכת, מה כל אחד יטפס
- אף פעם לא ירדה לפרטים ויותר התלוותה לתהליך
### טיפוס בהתחלה
- פעם (לפני חביבוני) היינו מטפסים לעיתים יחד ואף נוסעים לטיולי טיפוס משותפים.
- בתחילת הקשר הייתה לי נטייה "לדחוף" אותה להישגיות ואולי אף להתאכזב מחוסר הרצון / מוטיבציה שלה. 
- הוביל ללא מעט קונפליקטים
- תמיד הייתי הישגי, ובאותו זמן לקחתי את התחום מאוד ברצינות
- מאז התבגרתי ודי שחררתי מנושא ה"טיפוח" כי זה לא באמת חשוב
- מאוד קשה לה להיתנתק מהתחוש הזאת
### טיפוס בהמשך
- בטיולי טיפוס הייתה לעיתים קרובות מתמלאת בדכאון וחוסר תקשורת (לא מספרת מה מציק לה), חוסר חשק כללי לטפס או בכלל להביע אישהו רצון בר הבנה.
- יוצאים בבוקר עם תחושה שלכאורה יהיה בסדר ופתאום נופלת "עננה"
- לא ברור אם זה משהו בגללי או לא.
- סיבות לדוגמא - בחורה יפה במצוק עם חזיית ספורט, בחורה שמטפסת חזק, פחד (למה לא להגיד)
- לא אוהבת שאומרים לה "עזבי אותך" "שטויות" "בקטנה"

